Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
Оджики: Сіз шынымен де мұндай әңгімеге араласқыңыз келді ме?
Дүрбелең тудырған күштер:
Қалған үш күш бірігіп, оны талқандайды.
Олар қолдарын біріктіреді.
Сені құртқысы келетіні көрініп тұр.
Уақытты үнемдеу жақсы емес пе?
Бұл жерде Кабуки қаласының патшасы кім екенін түсіндіру жаман емес.
Егер ол сізде жоқ болса ше...
Otose көмегімен заттарды реттеу...
Мен соңғы кездері көп нәрсені ұмытып кеттім.
Отоза деген кім?
Уф... ақымақ!
Қарттың алдында әлгі қарт қаңбақ туралы айту – тыйым деп айту керек еді!
Енді ұрғашы түлкіден-
Бәлкім, бірнеше қиындық тудыратын үйректер болады.
Осыған көбірек көңіл бөліңіз.
Мына бала, сен мұнда не үшін келдің?
(Сота) Жарайды. (Есіктің ашылып, жабылуының дыбысы)
Сіз мені тамаша билеуге мәжбүр еттіңіз. Саған ұқсамады.
Хуада жігіт, күшіңді пайдаланып...
Мен жай ғана бизнесіме араласып жатқан Джирочодан құтылғым келеді.
Мен жай ғана осы қаладағы достарыммен тату-тәтті өмір сүргім келеді.
Егер солай болса, мен вальс немесе сегізаяқ биін билеймін.
Ол кетсе, бұл қала таза бола ма?
Тіпті...
Маған дәл осындай ұқыпты қала ұнамайды.
Қоқысшы кәрі қаңбақ күткендей.
Ол жақтағы қоқыс та ескі сияқты.
Мен сенімен 10 жылдан астам сөйлеспеймін.
Үнемі жамандық жасайтын қария өлсе де, ештеңе өзгермейді. Бұл жай...
Джирочо тұратын қаланы гүлдермен безендіру үшін...
Уақыт өте жақсы.
Ақыры қарызымды өтейтін уақыт келді.
Мен мұны бұрын да айтқанмын.
Несие алғанымды дәл қайтарамын.
3-ті алсаң, 7 дейді.
Қазіргі уақытта 73-жолға бөлу кең таралған емес...
Осы кезде мен шашымды әдемілеп қидым.
Сәнді қырылған бас болуға тырысу туралы не айтасыз?
Джакаашии! Менің атым Шичисан...
Одагири Джоға бәсекелес болатын сәнді Шичисанья
Сән – реинкарнацияны қайталайтын нәрсе.
Тоқта, күт, мен мына жалқау қызбын...
Арандатылды...
Менің саған ешқандай дұшпандығым жоқ, Джо.
«Ұнсыз Джо» деген кім?
Сондай-ақ, жездеңізге орынсыз ештеңе айтпаңыз.
Мен білемін~ Оджикиге бірге барайық.
Сіз қызыл гүлдерді көрсетуге уәде бердіңіз, солай ма?
Неге олай! ?
Ағаңа айтпа, Хирако-хан.
Қызыл гүл Юн шынымен қандай?
Пи... Хирако-чан Ах... Мм, мүмкін сен...
Үлкен аға, менің қариям бастапқыда Джирочомен туыс.
Біз бұрын дос болдық.
Жас кезімде мұны жиі еститінмін.
Рыцарьлардың рыцарьлығы Үлкен рыцарь қонақ, бастық Джирочоның оқиғасы
Бұл күндері шовинистер жай ғана бағынбайтын бәйбішелер.
Тек ол басқаша болды.
Әлсізге көмектесіп, күштінің көңілін қалдыр; бұл билікті тек рыцарьлық арқылы ғана пайдаланады.
Бұл нағыз рыцарьлық еді.
Бұл қиын, мен оны түсінбеймін.
Хахахаха кешіріңіз.
Неғұрлым көп сөз айтсаң, соғұрлым арзан болады.
Қысқасы, Джирочо гүлге ұқсайтын рыцарь адам болған.
Сенің де анаң бар екеніне сенімдімін...
Менің ойымша, бұл оған әсер етті.
Дәл сол гүл қашан солып қалды деп ойлаймын.
Әйелін тастап, балаларын тастап, тіпті бизнесмен бәсекелес ретінде әйелінің отбасылық үйін қирату.
Ақырында, осындай жерде нәжістер мен кемпірлер...
Мағынасыз ұрыс-керіс
Сол кезден бастап Джирочомен тағы кездескім келеді.
Дүниені тағы да жаулап алайын, жауынгер болайын...
Әкемге әдемі гүлдер жайғызғым келеді.
Не? Не туралы айтып тұрсың, балам?
Мен бұл нені білдіретінін білмеймін ...
Не? Эх! ?
Мұндай нәрсе, Хирако-хан... жоқ, жас ханым...
Джирочоның қызы!
Нақтырақ айтсам, ажырасқаннан кейін ата-анасының үйіне оралған әпкемнің қызы дүниеге келді.
Блять! «Әкеме дүниені сыйла»
Кек алудан алыс, бұл мүлдем керісінше тілек!
Басынан бастап айтпадың ба? «Мен гүлдерді безендіруге келдім».
Мені Жапониядағы ең үлкен бастық етіңіз бе?
Мен айттым ғой!
Ол сізге Джирочомен төбелесуге рұқсат берсе, қуанар еді!
Якуза дегеніміз не?
Олар шайқаста жеңген адамдарды қабылдап, үлкейеді.
Кабуки қаласындағы ең күшті адам кірсе, қарт дүниені жаулап алуы мүмкін.
Ағасы бастық болса, әкесі бастық болады.
Оқиға болған сияқты, жас ханым.
Үлкен аға, Джирочо отбасы қазірден бастап көше бастайды.
Сіз не істегеніңізді білесіз бе?
Біз заңсыз қалада ереже жасадық~
Енді осы қалада зорлық-зомбылық жасайтын адамдар...
Билікті төрт аспан патшасы жояды.
Бірінші құлайтын бұрыш...
Мен әлсіз қыздың кесірінен Джирочо отбасымен төбелесті таңдадым.
Үлкен ағаның бастығы Отосэ (Гинтоки) Ух...
Сіз...
Бізге қосылыңыз
Әйтпесе, ағам осы жерде теңізге батады.
Отосе Кабуки қаласының түкпір-түкпірінен нысанаға алынады.
Эй, мен сені қорқытпақ болған шығармын, бірақ...
Егер сен мені осы жағдайда өлтірсең...
Өртті сіз шығарған сияқтысыз.
Хахахаха сен ақымақ! Неліктен әрекет етесің?
Қалада шу шығардым деп ойлаймын!
Куәгерлер өте көп!
Ақымақсыңдар!
Аспанның төрт патшасы осындай шайқаста қозғала ма?
Егер біреу қайтыс болса, оған аса маңыздырақ қарайтынына сенімдімін!
Өл, таз! Қоштасудан таз болыңыз! Бүкіл таз болып кетіңіз!
Сіз таз болып барасыз ба?
Бас терісіме зақым келтіру үшін...
Аптасына бір рет бөлу және солға-оңға айналдыру!
«Қош келдіңіз» дегеннен басқа!
(пышақ сұққан дыбысы)
Егер сіз жеткілікті түрде сенімді болмасаңыз, мынаны қолданып көріңіз.
Ағам жас басты өлтіріп, кек алу үшін өлтірілді.
Әй... Әйтеуір~
(Суралған қылыштың дыбысы)
Үлкен аға! Уау...
Сенің әкең Шичисан ба? Әлде Джирочо~?
бірақ онымен бәсекеге түсер ешкім қалмады ма?
Қозғалсам, саған да гүл жайғызамын~
Уфуфу~ Түсіндіңіз бе~? үлкен аға
Менің шешімім
Те... Теме!
Бейбақ! Бетонмен қапталып, теңізге лақтырылды...
Сіз қашуға тырысып жатырсыз ба?
Жоқ, мен көмектесуге бардым.
Қандай ақымақ! Сондай күйде... Ал мынау менің ағам! ?
Дұрыс, мен ақымақпын. Тіпті таң қалдым.
Бірақ сен ақымақ болған соң, менің ағам болсаң ғой...
Ақырында ағаң да сол Бааны таңдайды~
Бұл ұят. Қош бол бауырым.
Өте жаман
Бұл жоспар үшеуміздің Джирочоға қарсы күресуіміз керек.
Оны оқытқанымен...
Әлгі қарт...
Қалжыңдамаңыз!
Отоза мырза...
Перконың мұндай әрекетке баруы мүмкін емес!
Оның мейірімді бала екенін біз жақсы білеміз!
Сабыр ет, Агоми!
«Агоми» деген кім? Бұл «Азуми» Голуа~!
Аузыңды жап, бұрын! (3 адам) Сәлем...
Маған «сұлулық» бере аласыз ба?
«Сұлулық» жеткілікті, «сұлулықты» қоссаңыз болғаны.
(Шодзи жабылған дыбыс)
Мен соғысты тоқтатуға тырыстым...
Жалғыз мен болған сияқтымын.
Бірге жұмыс істеуді қашан бастадыңыз? Джирочомен
Осындай ұрғашы түлкімен кім бірігеді?
Баланың арбауына түсті ме? Хуада
Жоқ, әлде бала азғырылды ма?
Ақымақ болма!
Олар шірік болса да, лас жұмыс істейтін адамдар емес.
Бұл Темерадан өзгеше!
Міне!
Жоқ, Сайго-сан, сен уәдеңді бұзып тұрсың.
Мен сені бірінші рет көремін.
Джирочо қызына оның аты Хейко Доро екенін айтады.
Джирочоның...?
Мен Сайго мырзадан сұрағым келеді~
Отосе мырза ненің негізінде ештеңе істемейді?
Сіз сөйлеп тұрсыз ба?
Бұған да негіз жоқ, сондықтан шешім қабылданды.
Неліктен Отосе Джирочомен жекпе-жек таңдауға мәжбүр болды?
Сонымен қатар, осы уақытта
Мен қандай да бір жоспар болды деп ойлаймын.
Кеуіп қалған кемпірді өлтірер едім.
Мен егжей-тегжейлі ештеңе істемеймін.
Сонымен қатар, Отосе-санның Оядзимен төбелесуге негіз бар.
Біреуді өлтірсең де, ақша аласың деген терең байланыс бар...
Әй, қария?
Нені жасыруым керек? Отоза мырзаның күйеуі Тацугоро Терада...
Оны әкем өлтірді.
О, сен оны тіпті білмедің.
Бұл туралы не деуге болады?
Оядзи мен Тацугоро-сан жас кезінде дос болған.
Сосын олар қаланың әдемі қызына таласып қалды.
Қызды алған Тацугоро.
Сенің әкең өзін жалғыз сезінгеніне сенімдімін.
…Меро
Мен қызымды алу үшін қаскүнемді өлтірдім.
Тоқта
Қария әйелі мен балаларын қараусыз қалдырды...
Бұл қалаға неліктен тамыр салғаныңды білесің бе?
Себебі қызы Отоза осы қалада.
Тоқта деп айтқанымды естімей тұрсың ба?
Сондықтан мен айттым.
Отосе мырза бұл адамға өз қызынан гөрі маңыздырақ.
Сол бос сөзден құтылу үшін...
Байланысты үзген сұм қартқа баруға бардың ба?
Қандай ұлағатты қыз.
Бұны бос сөз десең, мені өлтіре аласың ба? Отоза мырза
Сіз қашып бара жатырсыз ба?
Яй Сайго, уайымдама.
Якуза ұрғашы иіске есегін соруға рұқсат бере алмайды.
Балалар, артта қалыңдар, мен өзім келемін.
Күте тұрыңыз! Тағы айтатын нәрсе бар...
Өйткені сен менің денемді илейсің...
Дәл осы жолы мен сізге оны сағынуға рұқсат етемін.
Бұл жерде тым болмаса үндемей кете аласыз ба?
Мен үндемей тұра алмаймын... (Қада) Соны ұмытайық.
Уәдеңде тұрсаң, сенімен де күресуге тура келеді.
Қамалға шабуыл жасағанда алдымен қай жерді көздеу керек?
Алдымен ең әлсіз қабырғаны бұзыңыз
Егер сіз ардагер жауынгер болсаңыз, сіз бұл туралы бәрін білетін шығарсыз, солай емес пе?
Ана... Мама!
Те... Теру-кун! Теру-кун!
Уф... Кешіріңіз!
Иә, түсіндім.
Хмф, алаңдаудың қажеті жоқ. Бұл Гинтокиден.
Хирако да қауіпсіз сияқты.
Джирочо отбасымен соқтығысудың алдында.
Жаңалық сол жерден жеткен сияқты...
Екеуміз айтып, кері қайтарған сияқтымыз.
Керемет~ Мен тым кеш деп ойладым.
Сіз мені алаңдату үшін қайда және не істедіңіз?
Саған да қиын болған шығар.
Сіз кешеден бері тамақ жеген жоқсыз, солай ма?
Е, мен жеңілдеп қалғанда, ішім кенет...
Сіз тамақ ішуге қайда барасыз?
Жарайсың! ?
Якинику!
Әлбетте Якинику өлімі! Такайтокоро!
Сен ақымақсың ба? Мен ондай көп жей алмаймын.
Барлығын жеуге болады! Жұмсақ балмұздақ дайындайтын орын!
Ұрысты доғарыңыз.
Келіңіздер, ымыраға келіп, бұл жерді жанармай құю бекетіне айналдырайық.
Ымыра қай жерде? ?
Алдымен барыңыз. Мен Гинтоки мен Хирако келгенде барамын.
Тез келіңізші. Сен келгенше тамақ ішпей күтемін.
Жұмсақ балмұздақ жақсы.
Алдымен жұмсақ балмұздақты жеуге болады!
Күріш га... Күріш га ерте көп...
Не істеу керек...
Киотодан келген вице-канцлер де сол жоғары лауазымды тұлғалардың бірі ғой, иә?
Отоза мырза, біртүрлі емес пе?
Не?
―
Шамамен қанша ура маскаран
Жоқ... олай емес, бірдеңе...
Хмм... Кешіріңіз.
Жоқ, қан өте көп!
Кешіріңіз! Менің кінәм бар ма? ?
Менің кінәм бар ма? ?
Иә? Бұл адам Катсуо...
Сәлем! Жаңа ғана қашып кеткен пластикалық шелек!
(аяқ дыбысы)
(Найзағай)
Кемпір!
Сіз... сирек тұтынушысыз.
Менің ойымша, сіз гүлдер әкелдіңіз, солай ма?
Эй
Сіз тіпті қолыңызға гүл алғыңыз келді ме? Отоза
Бірдеңе айтпағалы көп болды...
Сіз бірінші айтасыз ба?
Ол әлі жынды жігіт.
Маған осында күйеуіңізбен жатуға рұқсат етсеңіз...
Бұл да жаман емес шығар.
Бала оған қамқорлық жасамаған сияқты.
Маған рахмет айтқың келсе, сол ақымаққа айт.
Алайда оны баққан бала...
Мені ұрған сияқты.
Ол өте мейірімді қыз сияқты.
Өзін тастап кеткен ақымақ қартқа...
Мен қаланы тазалау үшін ауылдан осындай жерге келдім.
Бір бала екеумізді толығымен биледі.
Қартайғым келмейді.
Жоқ...сен жай ғана билеп жүрсің бе?
Зұлым Джирочо да...
Сені талай рет жылатқан қызды жеңе алмайсың ба?
Отосе... Бұл қаладан кет.
Жақында бұл жерде соғыс болады.
Әлгі бала от ұшқын шығарса да, ұшқын шығара ма, бәрібір.
Осы жерде қалмасаң, әбігер боласың.
бірақ осы қарқынмен қай жақ жоғары екенін ажырата алмаймын.
Сіз соғыс ашпақ болдыңыз ба?
Әзіл болса да...
Мен бұл сөздерді бұл кісінің алдында айтқаныңды қаламадым.
Джентельмен және шовинист... Біздің ұстанымдарымыз әртүрлі болғанымен...
Екеуің осы қаланы қорғадыңдар...
Бұл әлдеқашан баяғыда.
Джирочо…
Әйелі: Сіздің балаңызды тастап кету еді...
Бұл оқиға болды ма?
Уақыт өзгерді.
Сіз жауынгер болсаңыз да, ештеңені қорғай алмайсыз.
Артында бір ғана адам қалдырылған мына жігіт сияқты.
Сіздің әдісіңіз қазір ескі.
Бұл көз ауыртады.
Темее... Тацугоро... Ол маған енді бұл қалада керек емес.
(Найзағай)
Бұл қала Джирочоға тиесілі.
Тағы да айтамын, кет мына қаладан.
Сізден бір нәрсе сұрасам болады ма?
Аспандағы төрт патша. Олар мені рұқсатсыз осылай атайды.
Менің күшім мүлде жоқ.
Оны маған қалдырыңыз.
Олардың пайдасы жоқ.
Менің отбасым
Бұл сіздің жауабыңыз ба?
(Гинтокидің ауыр тыныс алуы)
(Гинтокидің жөтелі)
(қатты тыныс алу)
Сіз Гинтокисіз бе?
Сіз сәл кешігіп қалдыңыз.
Ерлі-зайыптылар, бір-бірімізді қуана жерледік.
Бұл да біртүрлі кездейсоқтық емес пе?
Құрметті ханым, мен Отозаға қарыздар екенімді білемін.
Мен оның күзетші қызметін атқаратынын естідім.
Ол жігіттің жұмысын тоқтататын кез келді.
Жоғалмаңыз, жағдайға қарамастан өз өміріңізді алмаңыз.
Ittetete... Не істеп жатырсың?
Мен сенің қылышыңды суырамын, сен істейсің, Ан-чан.
Бірақ, ханым
Отозаның маған көмектесуге тырысқандағы ойлылығы...
Босқа кетемін дейсіз бе?
Сәлем!
Уряаа!
Түсінбейтін сенсің.
Шумида
♪~
Отоза жігіті
Мен керемет жауыз итті қолға үйреттім.
Ақ Яша?
Мен мұндай қорқынышты кенже бар екенін білмедім.
Дегенмен, Жой мен Шопана арасындағы кескілескен шайқастан аман қалдық.
Біздің ұрпақта мұндай адамдар көп болған.
Бір түсті жоғалу
Мұнда сізді қорғайтын ештеңе қалмады.
♪~
Әй, ақымақ
Бұл манжу ма?
Мен оны жеуге бола ма? Мен аштықтан өліп жатырмын
Бұл менің күйеуімнің меншігі.
Күйеуіңізден сұраңыз
Сіз не айттыңыз? менің күйеуім
Білмеймін, өлгендер сөйлей ме?
Ол жаман адам. Таяқ жейтінін де білмеймін.
Өлгендер сөйлемейді, тұшпара жемейді.
Сондықтан мен рұқсатсыз уәде бердім.
«Мен бұл жақсылықты ешқашан ұмытпаймын».
«Баа-саның қартайған, өмірі қысқа, бірақ...»
«Бұдан былай сенің орныңда мен сені қорғаймын».
Баа-сан...
♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory